Bine ai revenit.
Există o ultimă piesă a puzzle-ului de care avem nevoie cu redux și ceva pe care l-am evitat
până în acest moment.
Vedeți dacă mergem la App.js
Vă amintiți că facem această solicitare de preluare a componenteiDidMount.
Avem o cerere asincronă.
Facem o cerere către un API prin care să-i apucă pe utilizatori și, în final, stabilind acel stat la roboți.
Dar cum ar funcționa asta în redux.
Deoarece ne amintim până acum, tot ce am făcut a fost sincron, pentru că dacă o facem
același lucru ca și în cazul câmpului de căutare, nu ar funcționa cu preluarea roboților, deoarece trimitem
o acțiune de a spune să aducem roboți, dar pentru că este asincronă, va merge în altă parte
lume în API.
Și încercați să obțineți roboții. Între timp, reductorul va verifica roboții și va spune că există
niciun robot încă pentru că se află în API-land (și cererea / acțiunea) nu a revenit încă.
Ca o promisiune.
Deci reductorul continuă și nu face nicio schimbare deoarece statul nu sa schimbat.
Deci, cum putem crea acțiuni care sunt asincrone, care încă mai trec prin reductorul magazinului și apoi
fa schimbari.
Și aici folosim aplicația middleware.
Putem folosi ceva numit redux-thunk pentru a gestiona acțiuni asincrone ca apelurile AJAX.
Este un middleware care oferă funcții de obținere de stare și de expediere care sunt transmise. Tu poți
gestionați ceva numit efecte secundare precum apelurile AJAX
cu acest pachet.
Așa că vă vom arăta cum funcționează.
Primul lucru pe care vrem să-l facem este să instalați pachetul redux-thunk.
Așa că am de gând să spun NPM instala redux-thunk.
Și, la fel ca și în orice, există multe alte modalități de a face față acțiunii asincrone
Redux. Nu este doar construit în afara porții, deci aveți nevoie de niște pachete.
Există alte opțiuni, dar redux-thunk este cel mai bun și mai simplu pentru a începe cu.
In regula.
Avem un redux-thunk acum și putem pur și simplu să începem să îl folosim accesând index.js
și aici putem spune că vrem să importăm ceva numit thunkMiddleware de la redux-thunk.
Din nou, puteți citi totul despre acest lucru și există o documentație despre Github. Think middleware,
deja știm cum să aplicăm middleware aplicației noastre redux, corect.
Avem functia noastra applyMiddleware.
Putem pur și simplu să adăugăm aplicația aplicată sau nu - aplicația thunkMiddleware.
Și lasă-mă să o pun pe o linie nouă, ca să o puteți vedea mai bine.
thunkMiddleware pentru aplicația noastră de aplicațieMiddleware.
Și aceasta este ordonată,
așa că va trece prin programul thunkMiddleware și apoi pe middleware-ul loggerului. Perfect.
Deci, să începem NPM.
Și voi salva și asta, arată bine că totul se desfășoară fără probleme.
Avem implementat acest middleware acum.
Dar cum îl folosim de fapt? Ei bine, să începem cu primii pași.
Primul lucru pe care dorim să-l facem este să creăm o constantă, deci constantă, pentru a cere roboților noștri.
Amintiți-vă în fișierul app.js că avem acest matrice de roboți care este populat după componentDidMount
cu, după ce vom face apelul la preluare și vom stabili statul cu noii utilizatori.
Deci în constanță putem face ceva similar celui de mai sus.
Putem exporta const REQUEST_ROBOTS. Acum,
pentru că aceasta va fi o promisiune.
Va avea trei stări.
Deci, primul va fi PENDING ceea ce este prima dată când trimitem acea solicitare
vor aștepta promisiunea de a reveni.
Deci vom folosi din nou același șir și vom avea și două stări după așteptare
se întoarce, care este SUCCES
și, de asemenea, FAILED.
Această solicitare are trei acțiuni:în așteptare, succes, eșuat.
Că vrem să urmărim.
Și din nou, acest lucru este destul de standard, cu toate acțiunile asincrone ca apelurile AJAX.
Deci, să salvăm asta, iar următorul pas, după cum știm, este de a crea acțiunile care utilizează aceste lucruri.
Deci, să ne întoarcem la acțiuni și de data aceasta să nu importăm doar CHANGE_SEARCH_FIELD
mai multe lucruri.
Voi importa, să copiem și să lipim doar aici pentru că este o mulțime de scriere.
Să mergem la Constanți.
Vom importa în așteptare
succes și apoi a eșuat în cele din urmă.
Să salvăm.
Și când primești un avertisment că nu suntem - nu le folosim.
Deci, să creăm aceste acțiuni acum, așa cum am făcut mai sus, vom exporta const și vom numi
această cerereRobots și această acțiune ia.
Ce va face?
Ei bine, acest lucru este un pic dificil, dar va lua expedierea. Și expedierea,
Dacă vă aduceți aminte și mergeți la App.js,
este ceva pe care îl folosim în mapDispatchToProps pe care îl obținem de la redux pentru a trimite acțiunile către
reductorul.
Și când ne întoarcem aici, veți vedea că de fapt vom trece la acțiunea noastră.
Deci avem acces la ea.
Dar din nou, pentru moment, doar știți că vom avea o expediere, iar aici vom face a
câteva lucruri care sunt puțin diferite de cele de mai sus.
Primul lucru când cerem roboți Ei bine, vrem să expediem acțiunea în așteptare și din nou
poate face doar sintaxa standard a expedierii unui obiect care este de așteptare pentru tipul de cerere al robotului
și sarcina utilă.
Ei bine, nu există nici o sarcină reală.
Avem doar o cerere în așteptare, așa că o putem lăsa așa cum este acum, fără o sarcină utilă.
Apoi avem ceva ce este asincron.
Trebuie să facem un apel.
Așa că avem funcția noastră de preluare.
Și dacă vă amintiți că mergem la App.js
Avem acest API pe care trebuie să-l sunăm, dar trebuie de asemenea să răspundeți răspunsul answer.json peste tot
din nou.
Deci, voi copia toate astea, mergi la acțiuni și copiezi și lipiți acest lucru.
Așadar, utilizatorii pe care îi facem pe .then și json le folosim, folosind metoda json pe răspuns.
Și apoi, în cele din urmă, avem două opțiuni.
Avem capturile .then și .catch în cazul în care există o eroare sau ceva nu reușește.
În .Then primim un fel de date care vor fi utilizatori.
Și odată ce am primit că putem spune expedierea, vom expedia. Ce crezi că mergem
a trimite, a livra.
Obiectul care este de tip REQUEST_ROBOTS_SUCCESS
și de data aceasta încărcătura utilă pentru asta va fi
datele pe care le primim de la API și cu captura foarte asemănătoare.
Vom primi un fel de eroare și această eroare se va expedia din nou
și va avea un tip de REQUEST_ROBOTS_FAILED
cu o sarcină utilă să-i dăm eroarea pe care o primim.
In regula.
Permiteți-mi să fac acest lucru un pic mai mic pentru a putea vedea. Așa că salvăm asta și acum avem acțiunile noastre și asta
acțiunea este mult mai complicată decât setSearchField.
Avem o - imediat, când numim această acțiune, o expediere care REQUEST_ROBOTS_PENDING și apoi noi
prelua utilizatorii, primim utilizatorii, și apoi avem succes fie cu sarcina utilă a utilizatorilor
sau o eroare cu sarcina utilă de eroare.
În cele din urmă mergem în reductoare și în reductor știm că vrem să importăm din constante
aceleași acțiuni pe care le-am avut.
Deci, hai să mergem la Constance sau să mergem la acțiuni și să copiem exact ceea ce avem aici, de asemenea.
Pentru că vom avea nevoie de toate acele constante.
Și acum, aici vom crea un nou reductor deoarece, în loc să combinăm toți acești reductori
vrem să le facem fiecare specific cazului lor de utilizare.
Acest reductor se îngrijorează cu privire la robotul de căutare, noul reductor se va îngrijora de cerere.
Roboții și încă o dată cu aceeași sintaxă avem statul care va egala starea inițială
și apoi acțiunea care va avea obiect gol implicit.
Și în interiorul unui obiect sau în interiorul lui vom avea din nou o declarație de comutare care ascultă tipul de acțiune
și acest tip de acțiune va avea trei stări posibile.
Un caz este REQUEST_ROBOTS_PENDING caz în care returnăm object.assign
Din nou, un obiect gol.
Statul.
Și apoi, în sfârșit, vom crea un nou stat numit isPending.
Și aceasta este Pending va fi setat la adevărat
deoarece roboții de solicitare sunt în așteptare în prezent.
In regula.
Următorul lucru pe care îl vom face din nou este că vom avea un caz pentru acest moment.
Succesul și acest lucru va reveni la obiect. Atribuiți unui obiect gol o stare.
Și acest nou roboți de proprietate care este action.payload și, de asemenea, dorim să schimbăm starea isPending
să fii falsă acum
pentru că am primit răspunsul din promisiune
și apoi al treilea caz este atunci când există o eroare.
Și în acest caz vom reveni la obiect
state și vom avea doar o stare de eroare pe care o vom crea care are acțiunea.payload.
Și încă o dată vom dori să schimbăm isPending pentru a fi egal cu falsul
și închideți obiectul. Și amintiți-vă întotdeauna, cu un reductor,
Vrem să avem la sfârșit, întoarce întotdeauna statul dacă nu corespunde niciunui criteriu.
Așa că reveniți din nou la stat. Minunat.
Acum te-ai gândi la starea inițială.
Avem acest lucru, dar REQUEST_ROBOTS nu-i pasă de câmpul de căutare.
Și în acest caz vrem să creăm două stări inițiale diferite:una pentru roboții de căutare și una pentru
roboții cererii.
Deci, să redenumim acest lucru la inițialStateSearch
și să creeze un new stateStateRobots de stat care are acum aceste trei stări pe care le-am menționat aici
care este isPending false pentru a porni cu, o matrice de robot care este în prezent gol, și un șir de eroare
care este, de asemenea, gol.
Deci, să salvăm asta.
Și să vedem câteva erori pe care le avem aici și avem doar o eroare de sintaxă.
Pentru că nu avem nevoie de acest suport curat.
Acolo te duci.
Și din nou vrem să schimbăm setul inițialRoboti.
în funcție de aceasta.
Salvăm și totul arată bine.
Lasă-mă să fac asta puțin mai mic.
Acum avem o problemă.
Trebuie să reducătoare acum și dacă mergem la index.js
vedem că în funcția createStore pur și simplu folosim căutareaRobots reductor.
Deci, să importăm acum.
Celălalt reducător pe care îl avem, care este requestRobots și acum adăugați acest lucru și în magazin.
Dar cum facem asta?
Ei bine, avem o funcție care vine din nou cu redux numit combineReduceri. Și asta combinăReducerii,
destul de auto-explicativ, combină toate reductoare într-un reductor rădăcină.
Deci, să facem asta.
Am de gând să spun rădăcina lui constReducer va fi egal cu cei dedicațiReducerii.
Și asta se întâmplă și acceptăm, într-o formă obiectuală, toți reductorii.
În cazul meu este căutareaRoboturi și requestRobots.
Și acum acest rootReducer poate fi folosit în magazin pentru a include ambii reductori
Să salvăm.
In regula.
Suntem aproape acolo.
Acum, pentru că am folosit doar reductoare combinate.
Este ceva pe care l-am menționat mai devreme, și asta dacă merg în app.js
și parcurgeți tot drumul până la mapStateToProps, starea noastră nu mai are acum un câmp de căutare ca parte
din proprietatea sa.
În schimb, vor avea două proprietăți searchRobots și requestRobots care au fiecare propriile lor
proprietăți.
Deci, acum trebuie să actualizăm searchRobots
ca aceasta, care are proprietatea searchField.
Deci, aceasta este ceea ce veți vedea cel mai probabil atunci când lucrați în redux în mapStateToProps.
Acum piesa finală a puzzle-ului:redux-thunk. Cum funcţionează asta?
Ei bine, redux-thunk este un middleware care asteapta si vede vede daca orice actiune returneaza o functie in loc de
un obiect.
Ce inseamna asta?
Dacă mergem la acțiuni, vedem că acest lucru întoarce un obiect, dar aici nu ne întoarcem un obiect
suntem, de fapt, nu ne întoarcem nimic acum.
Think middleware așteaptă o funcție.
Și dacă vreodată o acțiune care trece prin ea - să ia în considerare un middleware este doar un tunel care acțiunile trec prin
și observă o funcție pe care o va acționa.
Deci, să o facem mai întâi și o să explic în detaliu cum funcționează.
Mai întâi trebuie să mergem la App.js.
Și în interiorul nostru vrem să actualizăm câteva lucruri.
Mai întâi dorim să actualizăm starea pentru a include și roboții pentru a avea stat.requestRobots.robots
Din nou, acesta este statul de la reductor.
Există și statul isPending din nou prin cererea lorRobots.isPending.
Și apoi, în cele din urmă, starea de eroare de la încă o dată cere cereriRobots.error
A doua parte și cea mai importantă parte este acțiunea robotului de cerere.
Din nou, ceva care înlocuiește această solicitare componentDidMount.
Modul în care putem face acest lucru este aici, adăugăm o altă proprietate pe care o vom transmite și o putem numi
orice dorim să spunem peRequestRobots
și aceasta va fi o funcție și această funcție.
Amintiți-vă că nu vrem să ne trimitem în mod necesar.
Vrem să - returnez o funcție de la ea.
În cazul nostru, este cerereaRobots reductor și această cerereRobots reductor sau acțiune are
metoda de expediere.
In regula.
Știu că sunt multe.
Deci, hai să trecem prin asta încă o dată.
Chiar acum avem nevoie de cerereRobots
acțiune și această cerereRobots acțiune necesită o metodă de expediere pentru a expedia efectiv aceste acțiuni.
Deci, în App.js trebuie mai întâi să importăm acțiunea noastră care este requestRobots din fișierul actions and
această cerereRobots trebuie să aibă metoda de expediere.
Acest lucru este același lucru cu a face acest lucru.
Și acum această expediție va funcționa atâta timp cât vom folosi redux-tThunk pentru că va prinde
faptul că aceasta va reveni la o funcție.
Dacă ne întoarcem la acțiunile noastre, putem face acest lucru acum.
Bine, ce sa întâmplat? Ei bine, am creat o funcție de ordin superior:o funcție care returnează o funcție.
Și știu că acest lucru poate deveni un pic confuz, dar un thunk.
Deoarece acum requestRobots se va întoarce din nou din cauza funcțiilor de eroare.
Aceasta va însemna că se întoarce acest lucru, va oferi funcția de dispecerizare la acest lucru
al doilea strat, astfel încât să îl putem folosi aici.
Din nou, acesta este un lucru la care trebuie doar să vă obișnuiți, dar în cele din urmă, dacă salvați acest lucru, să vedem dacă
functioneaza.
Acum știu că e prima oară în jur, așa că probabil am stricat ceva, dar să-l verificăm.
Refresh și totul funcționează.
Nu primim erori.
Dar rețineți că, de fapt, trebuie să conectăm aplicația noastră. Dacă ne întoarcem acum, putem merge la app.js și noi
au toate aceste elemente de recuzită pe care le putem folosi acum.
Deci, componentaDidMount nu mai are nevoie să primească apelul de preluare. Tot ce are nevoie este acest lucru.
și acțiunea pe care o avem cererile noastre roboți peRequestRobots
perfect.
De asemenea, nu mai avem nevoie de constructor pentru noi.
Deoarece nu mai există stări, aceste roboți vor fi acum returnate ca parte a recuzităților
onRequestRobots.
Deci, din nou, vom schimba acest stat
roboți și putem obține, de asemenea, isPending pentru a verifica dacă isPending este adevărat.
Pentru a reda dacă este adevărat, atunci vrem să facem încărcarea.
Dacă nu vrem să facem doar prietenii noștri robo.
Deci, aceștia vin de la popi
Și acum avem doar componentDidMount în aplicația noastră.
Să salvăm și să ne întoarcem la aplicația noastră.
Bine, uită-te la asta.
Asta nu se întâmplă foarte des, dar am reușit cumva să codific fără să fac nici un fel - fără a face nici o eroare.
Din nou, aceasta este o raritate.
Bucură-te de această clipă.
Cu siguranță mă bucur.
Vedem aici că suntem concediați "REQUEST_ROBOTS_PENDING" și apoi SUCCESS este concediat din nou.
Să ne reîmprospătăm rapid.
In regula.
Ce se întâmplă dacă cererea nu reușește.
Să ne întoarcem aici și să mergem la acțiunea noastră
Și să notăm doar ceva greșit aici, vom spune așa.
Salvați-l.
Du-te înapoi și mergeți acolo.
Avem "REQUEST_ROBOTS_FAILED".
Foarte tare.
Să rezolvăm asta.
Și salvați.
In regula.
Avem aplicația noastră care face exact același lucru ca înainte.
Nimic prea nebun doar ne-a filtrat roboții.
Dar singura diferență este că avem această abilitate extraordinară de înregistrare și folosim redux.
Foarte tare.
Vreau să mai trec peste asta.
Și acest lucru se datorează faptului că este un pic de punct de lipit pentru majoritatea oamenilor.
Amintiți-vă această cerereRobots, cum are aceste două funcții.
CerereaRobot, chiar acum redux,
din cutie, nu ar înțelege acest lucru, pentru că nu întoarcem un obiect, deoarece se așteaptă la o acțiune.
Vom reveni la o funcție și această funcție nu va însemna nimic. Prin adăugarea middleware redux-thunk,
acum ascultăm acțiunile.
Și de fiecare dată când acțiunea requestobobots se declanșează, va reveni la o funcție și va declanșa redux-thunk
și redux-thunk va spune - oh aceasta este o funcție pe care o voi da, aici este expedierea
astfel încât să puteți numi de fapt niște acțiuni și, în final, putem să ne purtăm astfel de acțiuni.
Deci, dacă revenim la diagrama noastră, am creat un sistem în care acțiunile sunt declanșate.
Ei trec prin orice middleware.
Dacă este vorba despre o schimbare a termenului de căutare, va merge direct la reductor, va trece printr-o funcție drăguță
actualizați magazinul și modificați viziunea noastră. Dacă cerem roboți, va observa că este a
funcția va intra în middleware, iar redux-thunk va spune.
În primul rând, trimiteți doar în așteptare la reductor și vă voi anunța când voi termina cu promisiunea
și vă anunț dacă am roboți.
Iar când se întoarce, va trimite succesul, va trece prin reductor, va actualiza magazinul și va face
schimbări.
Pfiu! A fost foarte mult.
Dar dacă ai ajuns atât de departe și înțelegi că ai obținut destul de mult redux.
Asta e.
Aceasta este întreaga bibliotecă redux.
Este foarte simplu.
Și odată ce începeți să o utilizați de câteva ori și vă simțiți confortabil cu ea este cu adevărat frumoasă
modul în care funcționează totul.
Dar pentru moment, hai să facem o pauză.
Mulțumesc că te uiți și te văd în următoarea.
Pa! Pa